## Plus

Com o que temos de conhecimento agora no projeto seria bem interessante se fizessémos algumas mudanças de estrutura e arquitetura apresentada no projeto, aqui vai uma lista do que seria interessante fazermos:

1. Seria legal que no momento da exclusão do personagem, exibisse uma janela de confirmação, questionando se deseja realmente excluir, caso positivo procede, senão cancela a ação.

2. Seria legal adicionar um componente de `toast` para exibir uma notificação de confirmação que foi excluído o personagem.

3. Como estamos lidando sempre com renderização de imagem no card, seria relevante no momento de adicionar um personagem que pudessémos adicionar uma imagem.

4. Seria pertinente adicionar alguns campos a mais no nosso formulário para ficar com uma ficha mais completa like RPG(roller play games) ou super trunfo, segue alguns campos que pensei:
 - [] Força :int
 - [] Fraquezas :string
 - [] Nome Ficticío: string
 - [] Armas: string
 - [] Endereço (rua, bairro, número, cidade, estado, país e cep)
  
 5. Criar uma estruturação de components dumbs para o Card que é renderizado no CharacterList.

 6. Podemos lidar com gerenciador de estados para não termos que fazer requests desnecessária ou mesmo evitar o uso do localStorage.

 7. Criarmos services para que sejam responsáveis pela nossa chamada de API e evitando. 

 8. Pode ser que seja interessante, criarmos uma tela de login e cadastro e com isso, fazermos um teste sobre permissionamento e segurança. 
 
 9. Criar os testes automatizados usando:
  - Vue-Test-Utils com Jest
  - Cypress

10. Deploy da aplicação usando S3 da AWS, permitindo assim um cenário mais real de um webApp em produção.
